Agora não tenho tempo para explicar! Vamos, pegue seu cajado e vamos sair desse lugar!"
"Calariel entrega nas mãos de Gandalf aquele pedaço de madeira que acertou a cabeça do guarda."
"Como assim meu cajado? Pensou Gandalf"
"Eles saíram pelo grande portão de ferro da masmorra e correram. "
"Já estava escuro e a única iluminação aquela hora era apenas a luz do luar."
"Correndo desesperadamente os dois mal percebem as gotas caindo em seus corpos, 
e suas pisadas ficando instáveis, prontas para fazê-los cair a qualquer momento."
"Gandalf e Calariel continuam a correr cegamente até que seus olhos conseguem se acostumar com a noite,
 e conseguem enxergar uma floresta a frente."
"Não há outra opção a não ser continuar por ela. "
"Sons de armaduras podem ser ouvidas de longe, 
como se os soldados estivessem se armando para partir para persegui-los."
"A floresta até que é bem espaçada, facilitando ainda mais a fuga."
"Os passos em massa dos soldados se fazem mais presentes por toda a área."
"Parecem vir de todos os lados, ecoando por todo o matagal."
"O encontro vai se tornando cada vez mais inevitável."
"Gandalf e Calariel durante a fuga esbarram em quase uma dezena de soldados inimigos."
"Caem no chão, se levantam em direção ao leste e voltam a correr."
"Esbarram em quase pouco mais de uma dezena de soldados reais."
"Ao levantarem novamente e se direcionarem ao norte, 
