"É possível ouvir agora o som de uma cadeira se arrastando, como se alguém tivesse se levantado de uma. Passos vem logo em seguida."
"Eles vão ficando cada vez mais próximos até que o homem consegue enxergar uma silhueta parada na frente das grades daquele calabouço."
"- Hmpf... Estou surpreso que ainda consiga falar... Olhe para si mesmo, que situação lamentável."
"Quando aquela figura profere essas palavras,
 o homem volta seus olhos para si e vê que está usando apenas trapos para cobrir seu corpo... 
Com aquelas vestes completamente úmidas, é apenas uma aposta, 
mas poderíamos facilmente acreditar que seja seu próprio sangue molhando aqueles velhos farrapos em seu torso.
 Não é possível ver de fato devido a luz estar bem fraca, 
mas o homem consegue sentir as feridas e escoriações por toda sua pele o fazendo agonizar."
"- Hahahaha! Parece que não tem mais forças ao menos para grunhir novamente, não é mesmo?!"
"Realmente, o homem para por alguns segundos para pensar e nota que está verdadeiramente exausto... 
Não há forças para se mover ou até mesmo para gritar. O que aconteceu até aqui? Pensou o homem."
"Ao menos lembra-se de seu nome?"

