Nome do Jogador"
"Hahahah! Pelo menos ainda não perdeu completamente a sanidade. 
Ainda há muito mais a pagar pelos seus crimes, seria uma pena vê-lo passar por tudo isso e não achar sentido em sua punição."
"Conforme Gandalf vê aquela silhueta soltando todas aquelas hostilidades,
 consegue ver ao fundo da luz uma figura humanóide se esgueirando pelas paredes,
 tentando chegar vagarosamente até a cela.
 Mas não é uma simples silhueta, é como se fosse um fantasma coberto por um lençol, arrastando-o pelo chão."
"Aquela figura espreita na parede até chegar em uma espécie objeto de madeira, 
como se fosse tacape ou um cajado, ela pega aquilo e vai em direção ao homem que estava na frente da cela."
"POW!"
"Gandalf vê o fantasma acertar em cheio a cabeça do homem, 
uma pancada tão forte capaz de fazê-lo cair sem ter a reação para gritar."
"- Ahhh! Ahhh! - Murmura Gandalf aliviado e ainda assim com medo daquela outra figura."
"Se tivesse forças para gritar, com certeza perguntaria o que era aquilo ou algo do tipo. Mas não é o caso."
"Aquela figura vasculha o corpo do homem até encontrar algum item,
 e quando o encontra ela levanta e de pé novamente, balança o item para Gandalf."

