"..."
"Ah!"
"Hâ?"
"..."
"Um homem acorda em uma completa escuridão. 
O ruído dos insetos, o som das gotas caindo em pedregulhos, a ausência de vozes dizem claramente que ele está encarcerado."
"Quando o mesmo aponta sua cabeça para o sul, procurando por uma saída, vê que realmente está preso em uma jaula."
"Mas o local não é completamente escuro, ele apenas estava voltado para a parede, como uma criança chorando no canto de seu quarto."
"Há uma luz âmbar que advêm das grades, muito provavelmente proveniente de uma lamparina."
"Prestando atenção em sons mais profundos consegue-se ouvir barulhos de movimentos humanos, 
como se houvesse alguém inquieto onde está a fonte de luz."
"- Ei! Tem alguém aí?!"
"..."
"O silêncio toma o lugar por alguns segundos até que uma voz masculina vem daquela direção."
"..."

