antes mesmo de correr os soldados vindos pelo norte já aparecem."
"E ao olharem para o sul, mais uma leva de soldados vem chegando."
"Mas eles vem em ritmo diferente, como se estivessem marchando."
"A frente dos soldados marcha um homem com longos cabelos em uma cor azul tão clara que beirava ao branco."
"Com uma pele completamente pálida, 
orelhas mais pontudas que o normal e uma expressão completamente maquiavélica estampada em seu rosto."
"O homem usava uma armadura de couro revestido em seu torso, 
porém com uma capa vermelha que cobria todo seu corpo."
"Uma figura para lá de excêntrica e estranha."
"QUEM É VOCÊ?! - Perguntou Gandalf."
"Hahahah... 
