Bling-Bling"
"São os barulhos de uma chave?! Pensou Gandalf."
"Aquela figura misteriosa abre a fechadura da cela, entra rapidamente e tenta levantar Gandalf. 
Assustado, resiste à tentativa da figura de levá-lo à outro lugar. 
Um lugar pior talvez?! Gandalf mesmo fraco se joga contra o chão com medo do que aquela criatura faria com ele."
"A pessoa retira seu capuz e diz:"
"Gandalf! Sou eu, Calariel!"
"Em meio a penumbra, Gandalf consegue enxergar lapsos do rosto daquela mulher. 
Pele pálida, cabelos ruivos e enormes óculos redondos... Será que... Parece que a conheço de algum lugar... 
Pensou Gandalf. Agora, um pouco mais calmo, ele se deixa levar pela mulher e eles saem do calabouço."
"Calariel leva Gandalf até o outro lado das grades, onde a lamparina iluminava o restante da masmorra."
"Maldita seja essa Santa Inquisição! O que fizeram contigo?!"
"Gandalf não tem forças para falar."
"OK! Vamos, rápido! Precisamos tirá-lo daqui. Vamos, beba isso!"
"Calariel tira de seu robe, que antes na escuridão parecia apenas um lençol,
 um frasco com um líquido em cor azul celeste, como se fosse uma poção."
"Gandalf bebe o frasco de Calariel e sente que algo está acontecendo com seu corpo. 
Como um choque eletrificando todo seu corpo, ele sente sua energia vital pulsar novamente dentro de si. 
Gandalf começa a sentir suas feridas queimarem, e quando ele olha, agora são apenas cicatrizes..."
"O que é isso?!" - Diz Gandalf"

