Você se soltou das cordas, mas segure para parecer que ainda continua preso
 chegam mais dois guardas para o escoltá lo até o rei khan
 os guardas abrem a cela e tiram Gandalf da cela
 eles começam a caminhar para o julgamento
 durante o caminho, silêncio absoluto, ninguém fala nada.
 até o barulho de um pingo de água se consegue ouvir
 Gandalf por incrível que pareça continua calmo.
 chegamos ao julgamento - diz um dos guardas
aperte enter para continuar
*--Sala de jugamento--*
 as portas se abrem e o rei khan está na sala com mais dois guardas
 Gandalf entra sozinho, na sala ficam 4 pessoas.
 o rei khan, dois guardas e Gandalf.
 rei khan pergutam quem é Gandalf e o que ele quer com seu reino
 Gandalf diz que ele é apenas mais uma pessoa, mas não que ver injustiça
 ...
 Gandalf solta suas mão levemente
 rei khan não fica surpreso, ja sabia que ele poderia fazer isso, porém não baixa a guarda
 *--A QUALQUER MOMENTO PODE COMEÇAR UMA LUTA--*
 rei khan convida a se juntar a ele
 Gandalf responde sem hesita que não e começa a pensar em contas para atacar o rei...
O rei tem 2 vidas
aperte enter para continuar
Gandalf ja pensa em ataca os guardas para não ter problemas
vocês irão ter que resolver o seguinte cálculo matemático: 
<A> 9x²-6x
<B> 6x³-9x 
<C> 9x³+6x
<D> 9x²+9x
