 *--Chapéu escolhido--*
 ainda não é o suficiente, precisa de mais alguma coisa
 uma banca com itens amaldiçoados com cajados, varinhas e brincos de caveira
 muito interessante, mas não no será útil agora, quem sabe voltar aqui mais tarde.
 espere, a algo que pode ser útil, uma capa preta que vai até o chão isso pode ajudar agora.
 aperte enter para pegar a capa
*--Capa adquirida--*

 Os guardas estão na cola de Gandalf, tome cuidado.
 está camuflado e não invisível então saia sem chamar atenção
 Gandalf começa andar e sai da vista dos guarda.
 muito bem, mas ainda não acabou, aqui não é seguro vá para as montanhas.
 *--SAIU DA FEIRA DE ROUPAS--*
 as montanhas ficam ao sul da vila, vá para lá e estará seguro.
 Gandalf vai sentido as montanhas.
 *COMEÇA A ANOITECER*
 o céu começa a ficar escuro, ainda não é hora de parar
 ah uma fogueira no meio do nada com um velho olhando para o céu e escrevendo no chão
 Gandalf se aproxima
 aperte enter para falar com o velho

Olá, o que um senhor como voce estar fazendo no meio do nada? diz Gandalf
 estou a olhar as luzes no céu, é muito fascinante - diz o velho
 olhando para o céu? por que? não tem nada demais lá. apenas luzes - diz Gandalf
 o céu é fascinante meu jovem, ah coisas que não não sabemos ainda - diz o velho
 Gandalf fica pensativo
 e o que você tanto a nota nesse chão? o que é isso? eu ja vi isso antes - diz Gandalf
 você fez escreveu a formula de Bhaskara, afinal quem é você? - pergunta Gandalf
 Eu? haha sou apenas mais uma pessoa - diz o velho
 voce tem algum nome? - pergunta Gandalf
 tenho meu nome é Akaria Bhaskara e tem também quem me chame de Bhaskaracharya - diz Akaria
 *--Gandalf congela--*


 Gandalf pega o livro e diz então foi você que fez essa formula?
 akaria olha para o livro e pergunta como Gandalf conseguiu aquele livro
 eu peguei na biblioteca no centro da vila, mas não é um lugar seguro - diz Gandalf
 Akaria fica com um rosto de desconfiado e pergunta por que não é seguro
 Gandalf diz que desde que ele acordou tem muitas coisas estranhas...
 Gandalf conta tudo que aconteceu...
 aperte enter para continuar

 O rei da vila a muitos anos atrás foi meu aprendiz
 eu o ensinei um pouco de matemática
 não sabia que ele iria virar rei, muito menos que ele tinha tamanha maldade
 'Khan' nome do rei era muito gentil, ajudava todos que o pediam sem hesitar 
 entretanto eu tive que para de ensinar ele estava desenvolvendo um tipo de magia com a matemática - diz Akaria
 agora ele estar perverso e eu tenho que detê-lo - diz Gandalf
 como você vai detê-lo? ele deve ter aprendido a usar esse poder - diz Akaria
 usando sua fórmula, eu já usei na antes e só tenho que aperfeiçoa-la - diz Gandalf
 Akaria fica com uma cara pensativa, porém decide ajudar Gandalf
 *eles passam horas estudando matemática*
 aperte enter para continuar


 *--AMANHECEU--*

 Gandalf estar confiante para enfrentar o rei
 hora de fazer isso
 Gandalf Agradece Bhaskara Akaria pelos ensinamentos e se despede.
 hora de pensar como vai chegar ao rei, ele não é uma pessoa de fácil acesso
 então terá que causar um bom estrago para chamar a sua atenção
 o rei é muito ambicioso então vá atrás do dinheiro dele.
 o melhor lugar é um banco entre lá e faça uma bagunça, 
 eles vão te prender e o Rei Khan vai querer vê quem fez a bagunça
 é a oportunidade de chegar nele e o desafiá lo no mano a mano.
 ante disso tudo descanse, você precisa disso. 
 vidas =  vida
aperte enter para continuar
 *--No OUTRO DIA--*

 Hora de ir atras desse rei de meia tigela e liberta esse povo da alienação
 Gandalf veste sua capa e seu chapéu e vai para capital da vila...
 ele percebe que a cidade tem muito mais guardas que antes, mas ele está disfarçado
 a feira de roupas não tem mais, foi destruída e a biblioteca está com a segurança reforçada
 vamos ao que interessa o Bank de dinheiros da cidade
 Gandalf percebe que o banco não tem guardas na entrada
 muito suspeito mesmo assim temos que entrar.
 Gandalf vai em direção do Bank 
aperte enter para continuar 

*--Entrou no BANK--*

 O banco é cheio de mesas varias pessoas trabalhando, pessoas sacando o dinheiro
 vá pasa uma mesa e peça o dinheiro do povo
 Gandalf caminha para a mesa, mas vê que tem muitos homens parados aos cantos das paredes
 com certeza são guardas disfarçados, mas estamos aqui para isso.
 hora de usar o que aprendeu.



