 Gandalf começa a corre pela vila sentido as montanhas, porém tem muitos guardas na vila
 eles veêm ele correndo e vão atrás de Gandalf.
 o número de guardas estar aumentando de forma rápida, você tem que fazer algo para despitalos
 Gandalf continua correndo, logo a frente tem uma feira de roupas, ótima chance para se camuflar
 cuidado, os guardas estão atrás de você
Aperte enter para continuar
 *--FEIRA DE ROUPAS--*
 Gandalf entra na feira de roupas e tem uma multidão de pessoas, hora de se camuflar. 
 Gandalf estar passando por uma banca de chapeu.
 O 1º é um Bowler marrom
 O 2º é um Homburg preto
 O 3º é um Boater de palha
Escolha um:
<A> = 1º
<B> = 2º
<c> = 3º
