Olá Sr Isaac, como vai as vendas?
-Olá meu jovem, está indo bem, como posso te ajudar?
Estou com fome e sem dinheiro, poderia me da uma maçã?
Claro, mas você tera que me responder uma pergunta antes.
Ok, qual é a pergunta? 

Dois corpos atraem-se com força proporcional às suas massas e 
inversamente proporcional ao quadrado da distância 
 que separa seus centros de gravidade
Pensando nisso, escolha a alternativa que concorde com isso

<A> Quando um fruto cai de uma arvore ele flutua ate cair no chão 
<B> Ao chutar uma bola ela só vai para quando bater em algo 
<C> tudo que sobe não desce 
<D> Ao jogar um objeto para o alto ele retorna, pos a massa da terra é maior que o objeto 
