Gandalf começa a ficar cansado...
 O rei fica abalado com o golpe, mas ainda não caiu.
 hora de acabar com isso O rei khan começa a fazer contas com os dedos...
 Gandalf olha isso e também começa a fazer uma conta...
 x = -b +- raiz b²-4*a*b
              2*a
 a formula de bhaskara o golpe mais forte de Gandalf.
 hora de usar o que ele aprendeu com o criador
 indo para o tudo ou nada.
 se acerta agora você irá acabar com tudo.
Calcule as raízes da equação 2x2 – 16x – 18 = 0
<A> 9,  0
<B> 0, -1
<C> 1, -9
<D> 9, -1
