Bom Gandalf, até a próxima 
Gandalf ao volta para vila viu que tem algo errado, as pessoas estão com cara de medo e se escondendo
 ele vê que a vila tem alguns guardas que estão lá a mando do rei, fazendo contas erradas cobrando 
 taxas abusivas de imposto, chegam dois guardas na venda do Isaac para cobrar e ele ver isso acontecendo e tenta agir.
Os guardas falam para o Isaac que a cada maçã vendida ele deve pagar metade do valor da maçã para o rei.
O Isaac vende a maçã a 10 dinheiros, Isaac vendeu 7 maçãs.
quanto o Isaac deve pagar a eles?
<A> 35 dinheiros 
<B> 40 dinheiros 
<C> 25 dinheiros 
<D> 50 dinheiros 
