
*--Gandalf entra na biblioteca--*
 A biblioteca está deserta, parece que ninguém entra aqui a tempos
 não importa agora tenho que achar os livros
vários corredores os centenas de livros, porém tem muitos espaços vazio entre os livros.
Gandalf começa vasculhar corredor por corredor, mas não encontra sequer um livro de matemática
devem ter pegado os livros e guardados em algum tipo de cofre.
Gandalf passa por um corredor e ver quem tem uma espécie de porta falsa.
ele chega perto e ver que tem um enigma
