
*--Gandalf acertou o enigma --*

A porta se abre lentamente, dentro do quarto tem um livro, Gandalf pega o livro rapidamente.
VOCÊ ADQUIRIU um livro, USE COM SABEDORIA
hora de sair da biblioteca agora vai ser mais difícil sair
A penas uma saída da biblioteca pela saida da frente, mas lembre-se a guarda na porta
 ENTÃO CUIDADO!!!
 Gandalf vai em direção a porta, os guardas escutam um barulho de dentro da biblioteca
PREPARE PARA A BATALHA!!!
Porta de entrada da biblioteca a aberta, os guardas estão te esperando
Guardas 'quem é você, o que está fazendo com esse livro na mão, espere isso é um livro de matemática? 
 passe para cá ou sofra as consequências'
 Gandalf pega o livro e abre em uma página aleatória e vê uma fórmula de matemática 
x = -b +- raiz b²-4*a*b
              2*a
 O poder de Bhaskara, está fórmula foi descoberta, mas ninguém soube usá-la
Calcule as raízes da equação x2 + 12x – 13 = 0 
escolha a opção correta
<A> 13 e 1
<B> 13 e 9 
<C> 1 e 18 
<D> 1 e -13 



