Gandalf corre para fugir dos guardas.
Gandalf corre para sua antiga casa e vê que sua casa tá cheia de guardas
agora ele vai ter que achar um esconderijo, enquanto as coisas não volta ao normal.
Gandalf pensa nas montanhas, mas antes ele vai ter que estudar matemática novamente
nele percebeu que se faz contas e de certo vai usar poderes.
no melhor lugar para aprender matemática é nos livros de matemática.
hora de ir para biblioteca, pegar livros de estudo
Gandalf vai sentido a biblioteca, mas ele percebe que a quantidade de guardas é grande no lugares da vila.
A biblioteca fica no centro da vila perto da praça SENAC
A porta da frente é perigosa de entrar, tente achar um outro jeito de entrar

Ah 3 formas de entrar na Biblioteca
 a 1º é pela porta da frente que está com guardas
 a 2º é pela entrada de cargas  
a 3º e ultima forma pelo telhado. 
Por qual entrada você quer tentar?
<A> = 2º 
<B> = 3º
