 Gandalf causa desordem no Bank com seu poder.
 todos ficam em estado de shock, os guardas avançam para cima de Gandalf e ele vai preso.
 o plano estar correndo bem.
 *--GANDALF FOI PRESO--*

 Gandalf foi pego muito fácil, os guardas prendem com uma corda
 agora ele será levado preso para o calabouço do castelo
 ...
 é colocado um saco no rosto de Gandalf para não saber onde estar
 o rei é notificado do ocorrido e fica muito curioso para saber o quem é esse jovem
 o que ele faz, e por que ele está causando tantos problemas.
aperte enter para continuar
 *--Gandalf no calabouço--**

 tiram saco da cabeça de Gandalf e ele não se encontra em uma cela
 sem cama, sem água e sem luz.
 os guardas que ficam na porta falam que ele ja erá
 que o rei khan irá acabar com ele 
 Gandalf ignora, mas fica preocupado.
 minutos depois chega um servo do rei falando que Gandalf será julgado
 *--momento de tensão--*
 hora de começar bolar um plano para se soltar das cordas.
 Gandalf sabe que se continuar preso não terá a mínima chance.
 hora de agir.
Gandalf ta preso e precisa soltar suas mãos para ter chances de lutar contra o rei
 então você terá que fazer uma conta rápida para solta as cordas
 Eva e Jaime gostam de assar cookies. Eva assou 24 cookies com gotas de chocolate
 e Jaime assou p cookies de manteiga de amendoim
 Juntos, eles assaram um total de 56 cookies.
 quantos cookies jaime assou? 32 
<A> 29
<B> 30 
<C> 32
<D> 28 



