Gandalf acerta o golpe e derruba o rei, mas está muito debilitado.
 o rei Khan e mandando para fora do reino com tamanha força e poder que Gandalf usa
 os guardas que estavão do lado de fora entram paraver o que aconteceu com tamanho barulho
 ficam surpreso que Gandalf derrotou o rei e o veneram, declarando ele como rei.
 Gandalf não queria se torna rei, mas acabou se tornando e terá que guia o reino
 Gandalf faz uma escola de matemática chamada Khan Academy e irá leva o povo para a liberdade.
                            F i m
